在第二步中确认货件后,您就可以打印包装箱标签了。
如果货件中有托盘,则需要确认其详情,并在后续步骤中打印承运人标签。
如果货件中没有托盘,这一步便是最后一步。
首先,您需要检查发货地址和发货日期字段,确保其正确无误。
您可以在此处编辑发货日期,但如果需要更改发货地址字段,则需要返回第一步。
接下来,检查货件卡中各个货件的详情。
如果想要更新货件名称,请选择重命名。
如果想要编辑货件内物品,请选择货件卡中的查看或编辑箱内物品。
在弹出的窗口中,您可以查看各个货件的包装箱分配情况,打印装箱单,以及编辑商品数量。
您可以最多调整6件商品或商品总数的5%以较大者为准。
完成后,选择验证更新。
要打印包装箱标签,请选择各货件卡中的下拉菜单以选择标签尺寸。
然后,选择打印即可生成PDF文件。
如果您使用的是亚马逊合作承运人,则此PDF文件将包含每个包装箱的亚马逊物流包装箱编号标签以及承运
人标签。
亚马逊包装箱编号标签可以帮助我们更高效地管理您送达亚马逊运营中心的货件。
对于非合作承运人,此PDF文件仅包含亚马逊物流包装箱编号标签。
您需要与承运人联系以创建承运人标签,然后将这两个标签粘贴到每个包装箱上。
对于托盘货件,此PDF文件也仅包含亚马逊物流包装箱编号标签。
请务必将这些标签粘贴到每个包装箱上,以便亚马逊运营中心在对托盘拆封后可以清楚地看到它们。
所有标签粘贴完毕后,根据您在第二步中选择的内容,需要执行不同的后续步骤。
对于使用亚马逊合作承运人的小包裹货件,您已完成此工作流程,现在即可交付货件了。
点击查看追踪详情,我们将追踪您的货件,并代您将状态更改为已发货。
对于使用非合作承运人的小包裹货件,您也可以点击查看追踪详情,并将货件交付给承运人。
然后,您需要为每个包装箱提供追踪编码。
您可以在最后一步追踪详情中执行该操作,追踪详情会在您完成第三步后填充。
您也可以导航到货件处理进度并点击追踪货件来填写。
对于托盘货件,请选择继续查看承运人和托盘信息,以执行第四步。